BONUS

¿Cuál es tu sugerencia de jugadores para armar el mejor equipo de la historia? Argumenta tu respuesta.

Para poder justificar esta respuesta realice un panel en Power Bi, el cual facilita la toma de decisiones, ya que la información se aprecia
de mejor manera, al tener distintas visualizaciones.

En este caso en particular, el panel posee una tabla de información con los jugadores ('Player_Name'), Año ('Birthday'), Altura ('Height'),
Peso ('Weight').

Posee un Gráfico de barras en el cual, en el eje x muestra lo jugadores ('Player_Name'), y en el eje Y muestra los valores (0-100) tanto
para la clasificación general ('Overall_Rating') como para el potencial ('Potential'). Este gráfico está unido con unas tablas de segmentación
de datos, que nos ayudará a la toma de decisiones al poder seleccionar los valores mas altos tanto para 'Overall_Rating' como para 'Potential'
y asi poder elegir los mejores jugadores para armar el MEJOR EQUIPO de la historia, según el criterio de cada entrenador o persona ligada 
al fútbol, ya que luego entran diferentes factores al momento de elegir un jugador por sobre otro.
Por este motivo quise agregar otros gráficos que nos ayuden a visualizar el porcentaje de jugadores por nivel de ataque y visualizar el 
porcentaje de jugadores por nivel de defensa. A su vez ayudo a darse cuenta algunos datos incongruentes como por ejemplo :('none', 'en blanco',
'norm', 'y', 'le', 'stoc', '_0', 'o', '1', 'ormal', '2', '3', '5', '7', '0', '6', '9', '4', 'es', 'ean', 'tocky', '8'), datos encontrados en
el gráfico de torta y de dona. 